Téma semestrální práce:
Hra Tower Defense

Autor: 
Tomáš Voldřich

Zadání:
Naprogramujte jendoduchou grafickou tower defense hru

Váš engine:

    ze souboru nahraje definici věží (cena, velikost, útok, dosah, ...)
    ze souboru nahraje možné mapy a typy nepřátel (životy, rychlost, odolnost na určitý typ věže ,...)
    implementuje jednoduchou interakci věž vs. útočníci (útok, proběhnutí, ...), počitadlo skore, detekci vítěztví (po nezabití x útočníků)
    implementuje alespoň 2 strategie průchodu hracím polem
    umožňuje ukládat a načítat rozehrané hry

Engine může fungovat real-time hra, či tahová hra.
